SITE: http://maurinsoft.com.br/index.php/projeto-fila/

Portuguese:

Projeto Fila
------------
Projeto simples para controle de fila.


Permite o controle de filas através de sistema simples de emissão de ticket.


Onde, é possível através de um terminal, pegar o próximo numero da fila.

Também existe um software, destinado a servir como painel de visualização dos tickets chamados.

O Projeto Fila possui 3 software básicos:

São os softwares:

FILA – Emite o ticket de senha, além de possuir uma impressora térmica, tambem pode ser acoplado a um monitor touch screen.
Guiche – Instalado no terminal da pessoa que irá realizar o atendimento, pega o próximo número baseado na listagem armazenada no FILA.
Painel – Instalado em um tablet ou tv android, permite ler as informações do FILA.


English:
Fila Project
------------
Simple design for queue control.


It allows the control of queues through a simple ticketing system.


Where, it is possible through a terminal, to take the next number in the queue.

There is also a software, intended to serve as a display panel for tickets called.

The Fila Project has 3 basic software:

The softwares are:

FILA - Issue the password ticket, in addition to having a thermal printer, it can also be coupled to a touch screen monitor.
Guiche - Installed in the terminal of the person who will perform the service, pick up the next number based on the list stored in FILA.
Panel - Installed on an android tablet or tv, it allows you to read the FILA information.


Spanish:
Proyecto Fila
------------
Diseño simple para control de colas.


Permite el control de colas a través de un sencillo sistema de ticketing.


Donde, es posible a través de una terminal, tomar el siguiente número en la cola.

También hay un software, diseñado para servir como panel de visualización de los tickets llamados.

El Proyecto Fila tiene 3 software básico:

Los softwares son:

FILA - Emite el ticket de contraseña, además de tener una impresora térmica, también se puede acoplar a un monitor de pantalla táctil.
Guiche - Instalado en el terminal de la persona que realizará el servicio, recoja el siguiente número en base a la lista almacenada en FILA.
Panel: instalado en una tableta o televisor Android, le permite leer la información de la FILA.